# Автоматизация документооборота

### Сфера для автоматизации документооборота 

В качестве сферы, выбрано "Тестирование ПО". В данной сфере необходимо составлять отчёты об ошибках по тестируемым приложениям. Отчёт включает в себя:

- Имя автора
- Название приложение
- Версия приложения
- Дата релиза версии приложения
- Дату создания
- Описание ошибки
- Название ошибки
- Степень важности ошибки
- Тип ошибки
- Необязательное предлагаемое исправление
- Скриншоты для ошибки
- Статус отчёта

На практике каждый отчёт представляет из себя отдельный документ. При большом количестве отчётов, сложно ими управлять и сложно их поддерживать.
Кроме того, при создании отчётов некоторая информация, может повторяться, например, для 3-х отчётов по одной версии приложения, будет использоваться
одна и та же версия приложения. Необходимость несколько раз вводить информацию, которую нужно вручную проверять на соответсвие в нескольких местах
часто приводит к ошибкам. Также отчёты нужно сортировать, для этого используются папки и правила именований. Поддержание файловой структуры и проверка
того, соответсвуют ли заголовки отчётов принятым соглашениям по именованию также приводят к ошибкам, и также требует дополнительных времязатрат.

### Актёры

1. Создатель ошибки
2. Проверяющий
3. Администратор

### Сущности

1. Ошибка
2. Приложение
3. Автор
4. Оценка ошибки
5. Комментарий ошибки

### Документы

1. Ошибки по приложению
2. Успеваемость группы
3. Отчёт об ошибке
4. Активность пользователя
5. Отчёт по всем приложениям
